Repository: Kizari/Flagrum
Catalog: src/Flagrum.Application/Features/Settings/SettingsPage.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hant

# DefaultBinmodPath
source: Default C:\Users\[USERNAME]\Documents\My Games\FINAL FANTASY XV\Steam\[STEAM_USER_ID]\mod\binmod.list
ja_jp: デフォルト C:\Users\[USERNAME]\Documents\My Games\FINAL FANTASY XV\Steam\[STEAM_USER_ID]\mod\binmod.list
zh_hant: 預設路徑 C:\Users\[用戶名]\Documents\My Games\FINAL FANTASY XV\Steam\[Steam用戶名]\mod\binmod.list

# DefaultGamePath
source: Default C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\FINAL FANTASY XV\ffxv_s.exe
ja_jp: デフォルト C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\FINAL FANTASY XV\ffxv_s.exe
zh_hant: 預設路徑 C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\FINAL FANTASY XV\ffxv_s.exe

# DefaultWorkshopPath
source: Default C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\workshop\appworkshop_637650.acf
ja_jp: デフォルト C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\workshop\appworkshop_637650.acf
zh_hant: 預設路徑 C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\workshop\appworkshop_637650.acf

# BinmodPath
source: Binmod List Path
ja_jp: binmod.list パス
zh_hant: binmod.list 路徑

# GamePath
source: Final Fantasy XV Path
ja_jp: ゲームexeのパス
zh_hant: 《最終幻想15》路徑

# WorkshopPath
source: Workshop ACF Path
ja_jp: ワークショップのacfパス
zh_hant: 創意工坊 ACF 路徑

source: Browse
ja_jp: ブラウズ
zh_hant: 流覽

source: Language
ja_jp: 言語
zh_hant: 語言

source: Restart Required
ja_jp: 再起動が必要
zh_hant: 需要重啟

source: English
ja_jp: 英語
zh_hant: 英語

source: Japanese
ja_jp: 日本語
zh_hant: 日語

source: Chinese (Simplified)
ja_jp: 簡体字中国語
zh_hant: 簡體中文

source: Chinese (Traditional)
ja_jp: 繁体字中国語
zh_hant: 繁體中文

source: Asset Explorer Settings
ja_jp: アセットエクスプローラーの設定
zh_hant: 資產瀏覽器設置

# SelectAllAddressBar
source: Select all text when address bar is clicked
ja_jp: アドレスバーがクリックされたときに、すべてのテキストを選択する
zh_hant: 單擊地址欄時選擇所有文本

source: Regenerate File Index
ja_jp: ファイルインデックスの再生成
zh_hant: 重建遊戲文件索引

source: Status
ja_jp: ステータス

# NotPatron
source: Not currently a patron
ja_jp: 現在、パトロンになっていない

# PatreonNotLinked
source: Patreon account not linked
ja_jp: Patreonアカウントはリンクされていません

source: Link Patreon Account
ja_jp: リンク パトロンアカウント

source: Unlink Patreon Account
ja_jp: パトロンアカウントの解除

source: Edit Profiles
ja_jp: プロファイルを編集する

source: Profile
ja_jp: プロフィール
